Itu adalah cinta
dari orang tuamu
yang membantu Anda
menjadi lebih baik dengan cepat.
Lalu mengapa mereka meninggalkanmu?
Jangan menangis.
Ini adalah 'Dussehra' hari ini.
Pada hari ini, kebaikan
menang atas keburukan.
Semua hal buruk berakhir.
Dan hanya hal-hal baik yang dimulai.
Jadi, berjanjilah padaku
mulai sekarang Anda akan
menyingkirkan semua hal negatif.
Anda akan menerima
cinta keluargamu.
Lupakan bahwa
Anda diadopsi, sayang.
Ketika keluargamu
bisa ikhlas menerimamu
kenapa kamu tidak
bisa menerima mereka?
Jadi, berjanjilah mulai sekarang
itu akan menjadi awal yang baru.
Dan saya meyakinkan
Anda bahwa orang tua Anda
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kamu adalah anak yang pemberani.
Saya yakin suatu
hari nanti Anda akan
membuat kami
semua sangat bangga.
Ayo, berjanjilah
padaku bahwa kamu
akan melakukan
apa yang aku katakan.
Janji?
Janji.
Sayang, kamu sangat
berarti bagi ibu dan ayahmu.
Dan tidak ada yang akan
mencintaimu lebih dari mereka.
Lihat mereka.
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu kepada mereka?
Datang.
Ayah!
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku, Ayah.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku mencintaimu.
Kami juga mencintaimu.
- Kami juga mencintaimu.
Selalu ingat ini.
Kami selalu bersama Anda.
Selalu.  - Selalu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu lepas dari pandanganku.
Beritahu saya sebelum Anda pergi ke
mana pun atau membawa saya bersamamu.
Oke, Nenek.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan pernah pergi dari Anda.
Hentikan.
Kamu menjadi sangat manis sekarang.
Apakah Anda tahu betapa
khawatirnya kami untuk Anda?
Anda harus dihukum.
Teruskan.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Anda nakal.
Jangan lakukan itu lagi.
Apa yang telah kamu lakukan
pada dirimu sendiri, Savi?
Anda sendirian
di kota sebesar itu.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Saya bukan anak kecil.
Para penculik pasti
sedang menangis sekarang.
Kamu sama seperti ibumu.
Kamu dan ibumu tidak
pernah takut pada siapa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Sai.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Meminta maaf?  Mengapa?
Untuk semua hal kasar
yang kukatakan padamu.
Saya mengatakan kepada
Anda untuk menjauh
dari masalah pribadi
dan keluarga saya.
Saya mengatakan banyak
hal kepada Anda karena marah.
Saya mengatakan itu
Anda membuat Vinu melawan kami.
Saya mengatakan bahwa Anda memprovokasi dia.
Sai..
Terlepas dari semua yang
saya katakan, apa yang Anda
lakukan hari ini dan bagaimana
Anda menjelaskannya kepadanya
tidak akan mudah bagi kami.
Saya berpikir bahwa saya kehilangan dia.
Tetapi Anda mengembalikan anak saya kepada saya.
Karena itu..
Untuk tindakan dan kata-kata saya ..
Saya ingin meminta maaf.
Untuk semua yang
kau lakukan untukku..
Dan semua yang
kamu jelaskan padanya
adalah apa yang ingin kami katakan padanya.
Tapi mungkin, dia tidak
ingin mendengarnya dari kami.
Anda membuatnya sadar
apa arti dia bagi kita.
Sai, karena kamu
dia bersama kita hari ini.
Dan selamanya.
Jadi, saya ingin mengatakan itu
untuk semua yang kau lakukan hari ini..
Virat dan aku..
Ingin memberitahumu itu
kami berterima kasih kepada Anda.
Kami tidak akan pernah melupakan
apa yang Anda lakukan untuk kami hari ini.
Terima kasih banyak.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Saya tahu betul itu
Virat adalah ayah yang baik.
Dan kamu adalah ibu yang baik.
Saya yakin Vinayak
tidak akan pernah
memiliki orang
tua yang lebih baik.
Aku melihat kalian
berdua merindukan Vinu.
Jadi, tolong jangan berterima kasih padaku.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Tidak ada lagi.
Dan aku tidak menginginkan Vinu
untuk memiliki keraguan.
Pikiran seorang anak seperti batu tulis.
Akan sangat bagus jika
kebingungan dihapus.
Tetapi jika kebingungan tetap ada,
itu mungkin tidak akan pernah hilang.
Bagaimanapun, saya senang
dia menyadarinya sekarang.
Tidak ada lagi yang
disembunyikan darinya.
Dan mulai sekarang ini akan
menjadi awal yang baru baginya.
Salam, Tuan Chavan.  - Salam.
Tuan, Anda melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Anda menangkap para penculik
yang ditakuti seluruh kota.
Kejahatan memang telah
berakhir di 'Dussehra'.
Dapatkah saya mengambil
foto untuk surat kabar kita?
Saya sedikit sibuk..
- Tolong, satu foto saja.
Pak, silakan datang ke panggung.
- Silahkan.. - Silahkan datang.
Pak, tolong panggil
istrimu juga untuk fotonya.
Tentu.
Kemarilah.
Silakan minggir, Bu.
Kami ingin mengambil
foto dia dan istrinya.
Permisi.
Dia adalah istriku.
Aku sangat menyesal.
Maaf, Bu.
Silakan.
Sai.
Terimakasih bu.
Terima kasih Pak.
Anda dengan berani
menangkap para penculik.
Setiap orang tua di
Nagpur berdoa untukmu.
Terima kasih banyak Pak.
Dan itu juga 'Dussehra'.
Anda membuktikan bahwa
kebaikan selalu menang.
Itu tidak bisa terjadi.
Saya ingin memainkan peran itu.
Saya tidak akan pulang.
Saya ingin peran itu.
Itu tidak mungkin, sayang.
- Saya bekerja sangat keras.
Bagaimana bisa permainan dibatalkan?
Pak, bagaimana kita bisa bermain?
Aarav dan Akash
yang akan berperan
sebagai Luv dan Kush
berada di rumah sakit.
Dan saudara laki-laki dan
perempuan mereka yang akan berperan
sebagai Lord Ram dan Sita
juga berada di rumah sakit.
Bagaimana mungkin permainannya?
Saudara Kush, apakah
Anda melihat tentara?
Ya, Saudara Luv.
Saya telah memberi tahu
mereka bahwa saya menerima
tantangan untuk berperang
melawan Lord Ram.
Vinu.
Saudara laki-laki..
Kami menemukan mereka!
Kami menemukan Luv dan Kush!
Mereka bisa menjadi Luv dan Kush kita.
Sekarang kita hanya membutuhkan
seseorang untuk peran
Lord Ram dan Sita.
Lalu kita bisa mulai bermain.
Ini cukup sederhana.
Orang tua mereka ada di sini.
Mereka akan memainkan
peran Lord Ram dan Sita.
Apa?
Pak, tolong lakukan.
- Tolong lakukan itu.
Tolong ..
- Tolong lakukan.
Tolong pak.  - Silakan.
Baiklah baiklah.
Ya!
Bu, tolong mainkan peran Sita.
Kamu bisa.
Saya tidak bisa melakukannya
karena saya terluka.
Jadi, Anda harus bertanya padanya.
Dia adalah ibu Savi.
Maksudku, dia adalah ibu dari
anak yang berperan sebagai Luv.
Dan dia akan terlihat hebat seperti Sita.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Kenapa tidak, Sai?
Apakah Anda ingat drama komedi yang
kami lakukan pada hari ulang tahun Harini?
Saya memainkan peran bibi
Devi dan Anda adalah Harini.
Anda adalah aktor yang sangat baik, Sai.
Anda akan terlihat hebat seperti Sita.
Aku percaya.
Bagaimana saya bisa ..
- Tolong, Bu.
Tolong lakukan itu.
Ibu, tolong lakukan itu.
Silakan.
Ya, Dokter.  Tolong lakukan itu.
Sai, anak-anak menginginkannya.
Tolong dengarkan.
Oke, saya akan melakukannya.
Ya!  - Ya!
Saya akan segera
mengumumkan bahwa seperti
setiap tahun, kami akan
mengadakan pertunjukan.
Ya!  - Ya!
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan saat
Lord Ram mengawasi
para penyembah.
Dengan restu Lord Ram kita akan
memulai drama
'Ramleela' yang terkenal itu.
Salam Dewa Ram dan Sita.
- Memanggil.
Salam Sita.  - Memanggil.
Salam Tuan Hanuman.
- Memanggil.
Beberapa hari setelah kembali ke
Ayodhya setelah mengalahkan Ravan
Lord Ram dan Sita sedang
melakukan tur keliling Kerajaan.
Perang sudah berakhir.  Tapi masih
ada beberapa serangan yang tersisa.
Mereka yang memiliki
niat jahat dalam
pikiran mereka
memiliki kata-kata kasar.
Raja macam apa yang kita miliki?
Jika istri saya menjauh
dari saya seperti ini
Aku tidak akan
menahannya bersamaku.
Tapi dia adalah raja.
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau.
Bahkan singgasana terasa
seperti kursi yang terbuat dari duri.
Dan kewajiban
seorang raja melebihi
kewajiban mereka terhadap istri.
Dia harus mendengarkan
orang-orang daripada hatinya.
Tuan Ram dan Sita
harus berkorban.
Lady Sita meninggalkan
istana dan pergi ke hutan.
Membawa anak-anak di dalam rahimnya
dengan enggan dia
menjalani jalan hidup yang sulit.
"Sudahkah kamu memutuskan?"
'Kau tidak akan tinggal, kan?'
'Apa yang kamu tunggu?
Pergi saja!'
'Vinayak dan aku tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.'
Ada banyak bahaya di hutan.
Tapi dia berdoa kepada Lord Ram
dan menghadapi semua kesulitan.
Dan dia melahirkan dua
anak laki-laki yang tampan.
Tapi dia tidak pernah menyalahkan nasibnya.
Dan dia membesarkan mereka
sendirian tanpa suaminya.
'Selamat.
Itu adalah seorang gadis.'
'Savi.'
'Bu, siapa nama ayahnya?'
'Kamu bisa menulis Sai Joshi'
'sebagai orang tua satu-satunya.'
Luv dan Kush tumbuh dewasa.
Kedua pangeran siap
menghadapi semua tantangan.
Salam, Ibu.  - Salam, Ibu.
Kami telah menjadi
mahir dalam memanah.
Kami ingin mengajarkan
seni kepada orang lain.
Katakan padaku, Bu.
Maaf, Ibu.
Ibu, kapan ayah
kita akan datang?
Aku ingin melihatnya.
Banyak hal yang ingin kukatakan padanya.
Bagaimana tampangnya, Bunda?
Tolong beritahu aku.
Akankah dia mengenali kita?
Saudaraku, saya tidak
berpikir dia akan mengenali kita.
Dia belum pernah melihat kita.
Bagaimana dia bisa mengenali kita?
Ibu, apakah dia benar?
Ayo!
Apakah dia benar-benar tidak mengenali kita?
Ibu, tolong beritahu
kami tentang ayah kami.
Ayahmu adalah pejuang pemberani.
Tidak pernah ada pria yang lebih
berani dan sopan daripada dia.
Dia adil dan adil.
Dia mengikuti jalan kebenaran.
'Kamu telah memberitahuku bahwa
pohon lebih dekat dengan Tuhan.'
'Aku ingin menanyakannya
kapan ayahku akan kembali.'
'Apakah kamu tidak tahu bahwa
itu dianggap pengkhianatan'
'jika kamu menghentikan
kuda ini dengan sengaja?'
'Siapa ayahmu?
- Mereka adalah anak-anakmu.'
'Apakah kamu tidak mengenali mereka?'
'Ayah.'
'Chikki Sharma tidak bisa mentolerir
jika ada yang menyentuh tiga benda.'
'Perhiasan, gaya..'
'Dan tuan..'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku menikah dengan Chikki."
'Matamu yang memiliki
bulu mata besar..'
'Melihat matamu, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
Ada sesuatu yang terjadi
di laboratorium penelitian.'
"Dia tidak berjalan."
"Dia sedang merangkak."
'Pengujian manusia
pasti terjadi di sana.'
"Itu salah."
'Ada banyak bahan kimia yang
dapat diisolasi oleh manusia.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus mencari tahu
siapa di balik semua ini."
'Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
"Tapi itu harus tetap
di antara kita berdua."
'Baiklah.'
"Dia adalah noda
pada keluarga kami."
'Akan lebih baik
jika kita berpisah.'
'Ini adalah waktu yang tepat
untuk menyelesaikan keduanya.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Aku tidak akan
membiarkanmu mati, Chikki.'
'Ashiqana, season 2..'
'Tonton episode baru,
Senin sampai Sabtu..'
'Hanya di Disney Hotstar.'